---
layout:     post
title:      (命中注定，不存在的！)
subtitle:   (一本正经地用生命灵数来胡说八道)
date:       2021-01-12
author:     (达芬奇的达)
header-img: img/the-first.png
catalog:   true
tags:
    - 真的是真的吗
---
#先说几句：
（最近，小编被性格分析了一把，感觉已然被唬住了，然而我并不信它的邪......且看我娓娓道来：

毕达哥拉斯学派认为：

“1”是数的第一原则，万物之母，也是智慧；

“2”是对立和否定的原则，是意见；

“3”是万物的形体和形式；

“4”是正义，是宇宙创造者的象征；

“5”是奇数和偶数，雄性与雌性和结合，也是婚姻；

“6”是神的生命，是灵魂；

“7”是机会；

“8”是和谐，也是爱情和友谊；

“9”是理性和强大；

“10”包容了一切数目，是完满和美好。

那么今天我们就先用它来测试你的情路坎坷如何：

生命灵数计算方法：将你的阳历出生年月日的每个数字独立相加起来，加总成个位数即可得。

例如：小编生日为1998年9月25日，则 1+9+9+8+9+2+5=43，然后4+3=7，所以生命灵数即为7。）
#生命灵数1：情路坎坷指数50%
（嘴巴上会说自己对爱情很洒脱，合则来不合则去，但其实你只是因为面子问题，才把苦往肚里吞，因为你很容易爱上不该爱的人，不是陷入单恋或暗恋，就是与喜欢的人根本无法相处，你很难得遇到契合的对象，也因为不顺遂的情路，让你愈来愈不相信爱。）
#生命灵数2：情路坎坷指数35%
（你觉得感情的责任感很重，一旦决定就会义无反顾地付出，踏上情路前会非常审慎评估，确定对象会陪你长时间走下去，才会慢慢释放感情，因此感情可以稳定发展，不太会有坎坷的事件发生，除非是遇人不淑，才会让感情中断。）
#生命灵数3：情路坎坷指数20%
（你面对感情有点神经大条，不太会钻牛角尖，即便是单恋或暗恋，也是甘之如饴，即使与交往的情人有了摩擦或闹分手，很快就忘得一乾二净，因为你对感情投入不深，要求也不多，也让自己免于情路坎坷的痛苦。）
#生命灵数4：情路坎坷指数70%
（你看待爱情严肃又执着，容易死心塌地，与情人分分合合或藕断丝连，或会为了旧情而念念不忘、痴心等待对方回头，因为你提不起放不下的态度，往往把自己弄得伤痕累累，坎坷的情路令身旁的人又生气又心疼。）
#生命灵数5：情路坎坷指数45%
（你的机动性非常强，进可攻、退可守，在爱情路上如果看到苗头不对，就会想办法脱身或换条路走，不过也正因为这种喜欢快闪的个性，你的感情总是飘移不定，没有耐心经营感情，当然遇不到真心的对象，情路有点小坎坷。）
#生命灵数6：情路坎坷指数10%
（你很重感情，虽然爱得很浓烈、难舍难分，或遇到有缘无份的恋情，你都会抱持乐观感恩的态度去对待，难过的时候哭个几天，不久后又生龙活虎，继续投入另一段爱情，不会让不美好事件阻碍未来。）
#生命灵数7：情路坎坷指数90%
（你对感情的态度很奇怪，自尊心很高，喜欢隐藏情绪，情路不顺大多是自己的问题，不是在对的时间遇到不对的人，就是在不对的时间遇到对的人，无法敞开心胸，也无法拒绝诱惑，情路当然坎坷。）
#生命灵数8：情路坎坷指数55%
(你觉得爱情跟食物一样重要，一定要适时补充，不然可能会无法生存下去，有时候难免会因为寂寞太久而饥不择食，即便遇到不适合的对象也勉强凑合，久而久之就会进退两难，遇到真正有感觉的对象反而错失缘分。)
#生命灵数9：情路坎坷指数80%
(你对爱情抱持着超高标准，总以为有一套浪漫剧本，如果情人无法按照剧情演出，你就会非常失落，想要换掉男女主角，如此周而复始，无论换过多少个情人，到头来很容易落得一场空，情路坎坷又戏剧化。)
